Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ito ang magpapasaya sa iyo.
Kakakuha ko lang
kalahati ng binabayaran mo.
Sinabi mo na gagawin mo ito
para sa doble ng aking suweldo, tandaan?
Tara na.
Hello.
Ako si Gwon Se-na, at sasali ako
sa cast ng Good Detective Kang Pil-gu.
Wow!
Tungkol sa video na iyon na ibinigay ko sa iyo ...
May isa pang tao
na wala dito.
Isang taong sikat talaga.
Gwon Se-na.
Masyado lang akong natatakot
na itago ito sa sarili ko.
POSIBLE 3RD-PARTY INNVOLVEMENT?
Bro, okay ka lang?
anong mali? Hindi ka na ba makahinga ulit?
-Subukan mong huminga.
-Hindi iyon.
huminga! Halika na!
sabi ko hindi yun!
Hindi naman sa hindi ako makahinga.
Sobrang asar na ako para huminga!
Ngayon ko lang nalaman sa sarili ko si Se-na.
Hindi mo talaga alam?
I swear, hindi ko alam!
-Bakit ko ito itataya at magsisinungaling sa iyo?
-Paanong hindi mo alam?
Sa tingin ko simula nang tinanggihan namin ang pelikula,
nilihim nila ito
para hindi na maulit.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Okay, makinig ka sa akin, bro.
pasensya na po.
Pero hindi ko ma-film ang drama
kasama si Ms. Gwon Se-na.
Gusto ko si Mr. Lim Hyeon-jun.
Alam mo namang nagde-date tayo dati diba?
hindi mo alam?
Ako lang ba ang walang alam?
Galit ako sa kanya noong naghiwalay kami,
kaya galit na galit sakin si Hyeon-jun.
Gusto kong gamitin ito bilang pagkakataon
para makabawi sa kanya.
Tutulungan mo ako ha?
Sa kwento,
nagkita sina Ju-ri at Hun-seok sa pamamagitan ng isang dating app.
Nagamit mo na ba dati?
Talaga bang nakikilala ng mga babae ang mga lalaki
sa pamamagitan ng mga dating app?
Hindi ba iyan ang ginagawa ng mga f****** losers?
Pagod na pagod na ako.
Hoy, pwede mo bang ipasa sa akin yan?
Paumanhin, lahat.
hangover pa ako eh.
Huwag kang magalit sa akin!
Pagod na pagod na ako.
I'm so sorry.
Nagtrabaho ako kagabi
at wala akong tulog.
pasensya na po.
Huwag kang magalit sa akin!
nga pala,
-makuha ko rin ba ang isa sa mga iyon?
-Ano?
Napaka boring ng interview na ito
na kailangan ko ng isa sa mga iyon para magising.
Sorry talaga!
Hoy, ibigay mo sa akin ang aking telepono.
I'm glad that off my chest.
Gusto mong magpaganda?
ikaw at ako?
Ano ang nagtulak sa iyo na
mapabilang sa dramang ito?
Alam kong hindi mo iiwan si Kang Pil-gu.
Saka paano ang pelikulang iyon?
Tinanggihan ko ito pagkatapos mong gawin.
Ganoon ba? Yay para sa akin!
Pagkatapos ay ibababa ko si Kang Pil-gu
at sa halip ay gagawin ko ang pelikulang iyon.
Tapos gagawin ko din yung movie.
Anong balak mo?
sabi ko sayo.
May nararamdaman pa rin ako sayo
at gusto kong bumawi.
Gwon Se-na, pumikit ka.
Paano tayo posibleng magtulungan
sa iisang proyekto?
Imposibleng magkatrabaho kami
sa iisang proyekto.
Kailangan ko talaga ang papel na ito.
Gusto mo bang mawala ako ng tuluyan
sa industriyang ito?
Oo.
Buti sana kung nawala ka.
Ako ay kakila-kilabot, hindi ba?
Masyado pa akong bata para malaman pa.
Huwag kang magdahilan.
Bata pa ako,
at desperado na ako sa papel na iyon.
Ayokong humingi ng tawad
o humingi ng tawad sayo.
Itinigil ko na ang paggawa ng
mga kalunus-lunos na dahilan tulad noon,
kaya hindi ko man lang masabi.
Hindi ba pwedeng ganito na lang ang isipin mo?
Magpanggap na tayo ay magkikita
sa unang pagkakataon ngayon.
Para tayong magsisimula ulit.
Mukha ba akong may amnesia?
Ngayon ka lang ba pumasok sa trabaho?
Babalik ako galing sa isang interview.
Kumusta ang trabaho?
Sinusubukan kong mag-adjust.
Balita ko magko-cover ka
ng baseball game bukas.
Ang unang pitch, ibig kong sabihin.
Ay, oo.
Paano kung magsama?
pasensya na ha?
pasensya na po.
Masyado bang malandi iyon?
Hindi naman.
Hindi ko sinabi iyon.
Sayang naman yun,
kasi sinadya kong malandi.
anong ginagawa mo
Gusto kong ako yung sinabi mo.
Isang taong nagpasyang
maging mabuting tao, anuman ang mangyari.
Mr. Lee, napakabuting tao mo.
Para kang nagpasya
na palagi kang magiging mabuting tao sa akin,
kahit na ano.
Sa pagbabalik-tanaw dito,
nagustuhan ko talaga ang sinabi mo.
Kaya gusto ko talagang subukan na
maging ganoong klase ng tao.
Kung sakaling magkasalubong tayo
sa baseball stadium bukas,
hindi ba talaga maganda yun?
Tama, oo.
-Tatawag na ba ako?
-Oo.
-Magkita na lang tayo bukas.
-Okay.
-Huli ka.
-Nagkaroon ng traffic.
Ano ang pinag-usapan ninyo ni Mr. Lee?
Sabi niya magkita tayo bukas.
Kailangan ko bang sagutin iyon?
Hindi ba iyon ang layunin ng isang tanong?
Kami ay…
May mga personal na bagay kaming pinag-uusapan.
tanong ko sa paligid...
at nalaman na tumanggi si Se-na
isang grupo ng mga alok ng pelikula
at tumanggap ng malaking pagbawas sa suweldo para gawin ang Kang Pil-gu.
Sinasabi ng lahat na talagang gusto niyang
makipagbalikan kay Hyeon-jun
dahil walang ibang dahilan kung bakit
siya kukuha ng isang pansuportang papel.
-May nararamdaman pa daw siya para sa akin.
-Ano?
-Gusto niyang magsimula muli.
-Seryoso?
Mukhang dadating siya
sa bawat project na gagawin ko.
Kaya ano ang iyong gagawin?
Hindi ngayon ang oras para pag-usapan iyon.
Kalimutan mo muna si Gwon Se-na.
Diba nagkasundo na tayo na hindi na tayo magkikita
bilang direktor at artista?
Alam ko kung ano ang iyong inaalala, Mr. Lim.
Pero iba na ngayon.
Wala na akong masyadong sinasabi sa mga bagay-bagay.
At sabi mo ayaw mong gawin
dahil kay Ms. Gwon, hindi ako.
Natutuwa akong dinala mo iyon.
Then drop Ms. Gwon
before you approach me, Director.
Bakit ko ihuhulog ang isang global star na tulad niya?
Saka paano naman ito?
Sa unang yugto,
hinabol ko ang isang suspek sa isang kotse
at pagkatapos ay mapunta sa isang malaking aksidente.
Kaya sumasailalim ako sa isang face swap
at lumabas na ganap na nagbago.
Sa ganoong paraan, isa pang aktor
ang maaaring pumalit bilang Kang Pil-gu.
G. Lim.
Kukunin ko ang pelikula hanggang sa eksenang iyon,
para sa mga lumang panahon.
Ikinalulungkot kong makagambala,
ngunit ngayon na ang oras para laruin ito.
Ako, si Lim Hyeon-jun, ay nanunumpa na gaganap
-sa season five ng Kang Pil-gu,
-Damn you!
kahit na ano!
“Sa ngayon, sa tingin ko mas mabuti
na ipagpatuloy mo ang ginagawa mo
kaysa sumubok ng bago."
Iyan ang sinasabi ng mga kard.
Magpanggap na tayo ay magkikita
sa unang pagkakataon ngayon.
Para tayong magsisimula ulit.
Ako, si Lim Hyeon-jun, ay nanunumpa na gaganap
sa season five ng Kang Pil-gu,
kahit na ano!
Ano iyon?
Bakit napunta sa isip ko yun
ng walang dahilan?
Akala mo ba
isa ako sa mga hostess doon?
Utang ko sa kanya ang paghingi ng tawad.
Pinapabigat talaga ako nito.
Bro, okay ka lang?
-Mr. Hwang.
-Oo?
Maaari ka bang pumunta at humingi ng tawad
sa isang tao para sa akin?
Bro, ang paghingi ng tawad
at pag-aalaga sa iyong mga kamag-anak ay nasa iyo.
I guess this season will be a megahit
if Gwon Se-na is in it.
-Iyan ay hindi sinasabi.
-Mr. Hwang.
Seryoso ako ngayon.
Kung sasabihin mo sa akin na gawin ko ang Kang Pil-gu
ng isa pang beses,
Hahanap ako ng ibang agency.
Ito na ang huling pagkakataon, at sinadya ko ito.
Teka, gagawin mo?
-Bro, gagawin mo talaga?
-Oo.
Sigurado ka bang okay ka
sa pakikipagtrabaho kay Gwon Se-na?
Syempre, hindi ako okay.
Ngunit magiging ako,
dahil mas mabuting tao ako sa kanya.
Magandang tawag, bro!
Wala akong pakialam
kung may nararamdaman pa siya sa akin.
Magpo-focus ako sa trabaho ko.
-Gusto ko ang seryosong kilos.
-Hindi ito gawa.
Ang sabi,
Mayroon akong ilang mga kondisyon.
kundisyon?
-Una.
Walang magiging romantikong storyline
kay Gwon Se-na.
Walang anumang pisikal na intimacy.
Pangalawa.
Limang eksena lang
kasama si Gwon Se-na kada episode.
Wala nang hihigit pa diyan.
Pangatlo.
Sisimulan ng pangalawang unit ang shoot,
at makakatrabaho ko lang ang direktor nito,
hindi si Direk Bak Byeong-gi.
Pang-apat.
Pagkatapos ng season na ito, hindi na lalabas si Lim Hyeon-jun sa Kang Pil-gu.
Sige na inumin mo na.
Palagi mo itong gustong subukan.
Yan ang mga kondisyon ko.
Kung sumasang-ayon ka sa mga kundisyong ito,
-sabi niya gagawin niya.
-Paano kung hindi tayo?
Kung hindi ka pumayag sa kanila,
hindi niya ito gagawin.
Paano kung magkasundo tayo sa ngayon
at baguhin ang ating tono mamaya?
-Tama!
-Tama.
Kung babaguhin mo ang tono mo,
hindi niya gagawin.
Pumayag sila sa mga kondisyon?
lahat sila?
Ano ang sinabi ni Byeong-gi?
Mr. Bak... I guess siya na si Director Bak ngayon.
Anyway, pumayag naman siya sa lahat.
Alam mo namang hindi siya
yung tipong two-faced diba?
Sa tingin ko mapagkakatiwalaan natin siya.
Malaki na ang pinagbago niya.
Hindi na siya kaparehong
indie-film-making fanatic.
Kumuha siya ng one-on-one na mga aralin sa Pilates
at humihigop ng 20,000-won na kape
habang kumakain ng brunch.
Hindi siya katulad ng Bak Byeong-gi
noong araw.
Bro, nagmamay-ari ka ng supercar
na nagkakahalaga ng daan-daang milyong won,
habang bossing sa paligid
ng direktor at production company.
At kumain ka ng salad na may dibdib ng manok
sa halip na pritong manok lamang.
Sa tingin mo, pareho pa rin ba kayo?
Fine, whatever.
Oh, at tungkol sa blind date na iyon
na walang mga celebrity o reporter...
May kilala akong napakagaling.
Dapat ko bang ituloy at i-set up ito?
Isang blind date?
Oo naman, siguro pagkatapos ng lahat ng ito ay tapos na.
Jeez, nagmamakaawa ka kanina.
Anyway, magkita tayo
sa baseball stadium mamaya.
Hoy, tahan na.
Malamang magpapadala sila ng sports reporter
para sa unang pitch event ngayon, di ba?
Uy, kuya, tumatawag ako ngayon.
See you later!
Makikipag-blind date ka?
Lalaki, tinakot mo ako.
Oo, ano?
Nagustuhan ko talaga ang reporter na iyon.
Kung ganoon mo siya kagusto,
sa halip ay lumabas ka sa kanya.
Nakita mo na ba siya dati?
Nakilala ko siya nang pumunta ako sa lugar ni Hong-sin.
Siya ay tila talagang cool
at madamdamin tungkol sa kanyang trabaho.
Nakikisama ka pa rin ba sa kanya?
Kailangan ko ba ng iyong pahintulot
upang makita ang mga kaibigan sa aking edad?
At si Hyeon-jun.
Sinasabi ko ito dahil nagmamalasakit ako sa iyo,
ngunit kailangan mong makilala ang isang tao
na may gusto sa iyo para sa kung sino ka,
hindi dahil ikaw ay isang artista.
Hindi sa makakahanap ka ng isang taong ganyan
na may sense of judgment.
Ano bang mali sa sense of judgement ko?
Wow ang daming tao dito.
Palamigin mo ito at i-pitch!
Bakit ka tuwang tuwa?
Bakit hindi ako matutuwa?
Hindi ako sumama dahil abala ako
sa paghihintay sa iyo kamay at paa.
Kamay at paa?
Tumigil ka sa pagsasalita na para akong biyenan.
Mas malala ka pa diyan.
Maaari ba akong pumunta at magpa-autograph ng player mamaya?
Fine, sige.
Pero bumalik ka agad.
-Sige.
-Ang awkward mag-isa.
Bilisan na natin.
RESTRRICTED AREA
COACHING STAFF LAMANG
Inaasahan ko ang laro ngayon.
-Salamat.
-Salamat, ginoo.
Jeez!
Lalaki, bakit ako nag-iipit?
Darn it.
Napakaganda mo.
-Ano?
-Dapat ay naglaro ka na ng baseball dati.
-Pumunta tayo sa pitching form.
-Okay.
-Simulan ang iyong pagwawakas.
-Ngayon huminto.
-Tumigil?
Ang mahalaga ay
panatilihing nakatanim ang iyong likod na paa.
-Isali ang iyong glutes upang humawak ng posisyon.
-Okay.
Gamitin ang iyong glutes upang manatiling balanse.
Habang sumusulong ka,
-iunat ang iyong kamay sa harap,
-Okay.
at pagkatapos ay ihagis gamit ang iyong likod na kamay.
-Tama.
-Ngunit huwag ihagis gamit ang iyong braso.
Gamitin ang pag-ikot ng iyong katawan upang ihagis ang bola.
-Dapat ko bang subukan ito?
-Oo, sige.
Sige.
-Magaling.
-Wow, iba ang pakiramdam.
Ikaw ba ay isang baseball player?
Ako, matagal na ang nakalipas.
tahan na...
Nagkita na ba tayo dati? Parang pamilyar ka.
Isa lang ang mga mukha ko.
-Bakit hindi mo ihagis muli?
-Okay.
Ms. Wi!
-Hello.
Dapat ikaw ang nag-iinterview ngayon.
Oo, tama iyan.
Naligaw ako dahil napakalaki ng stadium.
Si Mr. Lim ay nagsasanay
sa kanyang unang pitch ngayon.
-Talaga?
-Sumama ka sa akin.
-Ako ba?
-Oo, halika.
Wow, napakaganda.
Napakabilis mong matuto.
Sana
mas dumapo pa ito sa strike zone.
G. Lim.
Ikaw si Lee Jae-hyeong, hindi ba?
Ito ay kahanga-hanga. Maaari ba akong makipagkamay sa iyo?
Nagulat ka sa akin.
Ms. Wi, sa wakas nandito ka na.
Kaya dumating ka talaga.
Syempre.
Naaalala mo ba kung paano ko sinabi
na baka magkasalubong tayo?
Bro, paano ka na-coach
ni Mr. Lee Jae-hyeong?
Anong karangalan.
Sino ang nakakaalam na makikita ko
si Lee Jae-hyeong sa totoong buhay?
Hindi mo ba alam kung sino siya?
Banal na baka.
Naglaro siya sa majors
para sa New York Hartz!
Oh, tara na.
Syempre, alam ko kung sino siya!
Paanong hindi ko kilala si Mr. Lee Jae-hyeong?
Well, corporate worker lang ako ngayon.
My goodness, isang coporate worker lang?
Ikaw ang presidente ng Sports Eunseong.
-Tama, Ms. Wi?
-Oo.
Nandito lang ako para sa laro ngayon.
Ms. Wi, sabi mo first time mo
sa baseball stadium diba?
Oo.
Tapos sabay tayong manood
pagkatapos ng interview.
Mukhang napakalaki ng mga stadium na ito,
ngunit makikita mo talaga ang mga bagay nang malapitan.
Maaari mo ring makita
nang malinaw ang mga mukha ng mga manlalaro.
Kaya natin?
Kung mananalo ang team ko ngayon,
Ibibili kita ng hapunan.
Okay.
Ito ba ang iyong unang pagkakataon
na ihagis ang unang pitch?
Oo.
Dapat ay masaya kang ihagis ang unang pitch
para sa iyong paboritong koponan.
Oo.
Ano ang iyong mindset na pumapasok ngayon?
"Gawin mo ang iyong makakaya."
"Gawin mo lang ang best mo."
-Mr. Lim Hyeon-jun.
-Oo?
Paano ko isusulat ang artikulo
kung bibigyan mo lang ako ng maiikling sagot?
Sigurado akong malalaman mo ito.
Para sa interview yan.
ano?
Sinabi mo sa akin na alamin ito
sa iyong maiikling sagot, kaya gagawin ko.
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Ako...
-Ms. Wi.
-Tapos ka na ba sa interview?
-Oo, ako nga.
Teka, ako…
Tara na.
Magsisimula na ang laro.
Excuse me, Ms. Wi?
Good luck sa iyong unang pitch, Mr. Lim.
Nakuha mo na ito!
Nakuha ko na ito.
Hoy, kuya.
Nanonood kami ng laro
pagkatapos ng unang pitch, tama ba?
Tara, binigyan nila tayo ng VIP seats!
Kailan ang susunod na pagkakataong
makakapanood ako ng laro mula doon?
Tama, pupunta rin si Ms. Wi at Mr. Lee .
Kailangan kong magpa-autograph sa kanya.
Isang autograph? Seryoso, kumilos ang iyong edad.
Bakit bad mood ka? anong nangyari?
Maaari ba akong magpa-autograph?
Napakagandang pangalan.
Hindi, pero talaga,
ang aking anak na babae ay isang malaking tagahanga
ni Mr. Lee Jae-hyeong.
Masyado kang maagang nagretiro.
Jeez.
Iniisip ko kung saan ko siya nakita kanina.
So baseball player ka dati?
Naglaro ako sa pros saglit.
Medyo sikat ako, alam mo ba.
Maaari ka bang magpakita ng higit pang interes?
Ano ang dapat nating hapunan mamaya?
Ano ang gusto mo, Ms. Wi?
Diba sabi mo bibili ka ng hapunan
kapag nanalo ang team mo?
Ako ay rooting para sa parehong mga koponan.
Isa sa kanila ang mananalo.
-Hukayin mo, pakiusap.
-Sige.
Bro, okay ka lang?
-Ano?
-Ayos ka lang ba?
Oo.
Ngayon, ang bida
ng Good Detective Kang Pil-gu,
Si Ginoong Lim Hyeon-jun,
ang maghahagis ng unang pitch!
LIM HYEON-JUN
ANG UNANG PITCH GUEST NGAYON
Kumusta, lahat!
Ako si Lim Hyeon-jun,
ang aktor na gumaganap bilang Kang Pil-gu
sa Good Detective Kang Pil-gu!
salamat po!
Nakuha niya ang hagis na iyon.
Ito ay nagkakahalaga ng pagbibigay sa kanya ng isang crash course.
anong mali? May sakit ka ba?
Hindi, okay lang ako.
SOO-JUNG RAILWAY
Mr. Lee.
pasensya na,
ngunit hindi ako aabot sa hapunan ngayong gabi.
Pero…
Sorry kung biglaan kitang tinawag.
ayos lang.
Pero hindi maganda ang itsura mo.
Hindi ako makatulog.
Soo-jung, may
tinatago ka ba sa akin?
Wi.
Pwede bang magpanggap ka na hindi mo nakita
yung video na binigay ko sayo?
At kalimutan na narinig mo
ang pangalan ni Gwon Se-na.
bakit naman Anong nangyayari?
Ang totoo,
isa pang babaing punong-abala na naroon noong gabing iyon...
humingi ng pera sa lalaking iyon.
Akala niya ay nagde-date sila ni Gwon Se-na,
so she said she'd expose them
kung hindi siya magbabayad.
Ngunit binigyan niya ito ng malaking halaga.
Sa sobrang takot niya
ay nangako siyang ibabalik ang pera
at hindi para ilantad ang mga ito.
Ngunit sinabi niya na hindi mo na mababawi
ang nagawa na,
at kung may makalabas na salita,
susundan siya nito.
Hindi ko na
siya maabot simula noon.
Wi.
Grabe ang delikado ng lalaking yun diba?
Kung gusto mong matapos ito,
kailangan mong sabihin sa akin ang totoo
sa lahat.
Lahat ng tungkol sa lalaking iyon,
at tungkol din kay Gwon Se-na.
Noong nasa Geumsang Arts Awards ka...
Nang gabing iyon,
ang chairman na tinanong mo...
Siya iyon.
Yun yung lalaking nakipag date kay Ms. Gwon Se-na.
ANG CHAIRMAN NI EUNSEONGILBO NA SI LEE DAE-HO
SA GEUMSANG ARTS AWARDS
LEE DAE-HO
EUNSEONG GROUP (CHAIRMAN)
YOUNGER BROTHER
LEE JAE-HYEONG
Kamakailan ay sumali ako sa Sports Eunseong
bilang bagong presidente.
Nagpapatakbo ka ba ng isang conglomerate?
Kapatid ko ang nagpapatakbo nito.
Isa lang akong suweldong presidente.
Kaya ang passcode ay pareho
sa iyong huling lugar.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Bakit magpanggap na namumuhay nang disente
kailan ka pwede sa isang mansyon?
Lumabas ka.
Ang pagpasok sa lugar ng iyong dating tulad nito
ay itinuturing na trespassing.
break na tayo?
bakit naman kailan?
Anong balak mo?
Kung ayaw mong makipaghiwalay sa akin,
pagkatapos ay makipaghiwalay.
Hoy, Gwon Se-na.
Makinig ng mabuti.
Hindi ka tanga,
kaya hindi ko na uulitin.
Kami ay isang pang-ekonomiyang komunidad.
Alam mo naman kung ano yun diba?
Ibig sabihin ikaw at ako
hindi madaling makipaghiwalay, okay?
Nag-aalala ako na baka ma-panic attack ka.
Natutuwa akong hindi mo ginawa.
Tingnan mo, mas malakas ako kaysa sa iniisip mo.
Tama.
nga pala,
bakit umalis si Ms. Wi
nang hindi nanonood ng laro?
May number ka ni Ms. Wi, di ba?
Oo, sa tingin ko nakuha ko ang kanyang business card.
Ibigay mo sa akin.
bakit naman
Dahil naging masama ang interview?
Hindi, dahil
may nasabi akong hindi dapat.
ano sabi mo
Akala mo ba
isa ako sa mga hostess doon?
Jeez.
Sinasabi mo bang ganyan ang suot mo
na gumawa ng ilang undercover na pag-uulat
o isang katulad nito?
Paano kung ako?
Bro, nawala ka na ba sa isip mo?
Kahit na mayroon kang mga hinala,
dapat mong itago ang mga ito sa iyong sarili.
Bakit mo sasabihin iyon sa mukha niya?
Sa tingin mo ba
na-offend talaga siya?
Ganap.
Kakasuhan sana kita agad.
Halika na.
Masama ba iyon?
Ganap.
Jeez, magwawala ako kung tatawagan ko siya.
Sige.
I-save ko muna number niya.
Sandali lang.
Kung ise-save ko ang number niya,
makikita niya ang pangalan ko kapag nagmessage ako sa kanya.
Darn it.
Kabutihan.
-Hello.
Nakita kong ibinato mo ang unang pitch.
Kahanga-hanga ang itsura mo.
-Salamat.
-Nga pala,
Balita ko ang nanay mo ay
artistang si Seong Ae-suk.
Siguradong nakuha mo
ang iyong acting genes sa kanya.
- Mangyaring sige. May tawag ako.
-Halika.
-Sabay na tayong umakyat.
-Hindi, ayos lang.
Sige na.
-Sinasabi nito na ang iyong ina ay si Seong Ae-suk,
-Plano mo bang ibunyag na ang iyong...
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba kay Ms. Seong?
Gaano katagal mo nalaman
na si Ms. Seong ay nasa mga erotikong pelikula?
Bakit mo itinago ito?
Kung hindi pa kita pinanganak noon,
Matatakasan ko sana ang aking sexy na pampublikong imahe,
at ang aking karera ay alis na sana!
So nagkaroon ka na naman ng panic attack?
Oo.
Lagi kong batid ang aking pagkabalisa
kapag kailangan kong makasama ang maraming tao.
Pero may inatake ako malapit sa elevator
sa apartment building ko.
Anong klaseng sitwasyon iyon?
Kasama ko ang ilang kapitbahay na karaniwan kong binabati.
May sinabi sila na ikinalungkot ko,
and the second I heard it,
hindi ako makahinga bigla.
Alam kong nagkakaroon na naman ako ng panic attack.
Tama, kaya…
Ibalot ko na lang ba ulit?
Walang tao sa waiting room ngayon,
kaya maaari kang magpatuloy.
nakikita ko.
Masyado akong na-curious dito.
Paano ako nagkaroon ng panic disorder?
Hindi ko lang maintindihan.
Sa anong paraan?
Minsan nasira ang career ko
dahil sa isang babae,
ang aking ina ay nagkaproblema sa pera,
at kailangan kong kumita
para sa tuition ng kapatid ko.
Kahit na magdamag akong magbi
-binding ng mga libro sa print shop,
Ako ay ganap na maayos.
Nasa mas magandang lugar ako ngayon
kaysa noon.
Maaari kong makuha o gawin ang anumang gusto ko,
at nabubuhay ako sa isang buhay na kinaiinggitan ng sinuman.
Kaya paano ako magkakaroon ng panic disorder
sa isang bagay na napakaliit?
Kung ang isang tulad ko ay makakatanggap ng panic order,
hindi ba't siyam sa bawat sampung tao
sa bansang ito ay magkakaroon din nito?
Karaniwan na ang panic sa
sandaling bumalik ang mga tao mula sa labanan,
sa halip na sa panahon ng aktwal na labanan.
Saka ano pa nga ba ang magagawa ko
para mapabuti ko ang sarili ko
maliban sa pag-inom ng meds?
Matulog ka at kumain ng maayos.
At iwasan ang pag-inom
ng alak at kape sa ngayon.
At pagdating sa kalusugan ng isip,
nakakatulong ito sa pagkakaroon ng positibong relasyon.
tapos…
Sa anumang pagkakataon,
sa tingin mo nakikipag-date...
maaaring makatulong?
Siyempre,
tiyak na makakatulong ang pakikipagkita sa tamang tao.
Pero huwag mong asahan na gagaling ang iyong panic
dahil lang sa may nagmamalasakit sa iyo.
Mas maganda ang pag-ibig kapag ito ay nasusuklian.
Ito ay katulad ng pag-hyperventilate
kung iisipin.
Ang mga tao ay nag-iisip na ang paghinga ng maraming
ay magpapawi ng nakakainis na pakiramdam.
Katulad nito, iniisip ng mga tao
na ang pagbuo ng isang bono sa isang tao
at ang pakiramdam na minamahal at inaalagaan
ay magpapaganda ng mga bagay.
Ngunit hindi iyon totoo.
Huminga.
At huminga nang palabas.
Tulad ng ating paghinga at paglabas,
ang pag-ibig ay kailangang ibigay at tanggapin.
Hello.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Mr. Lim, ano ang iyong MBTI type?
Aking MBTI type?
Well, ako si INFJ--
Hindi, ikaw ay INTP.
Ganoon ba?
Mas nakakaalam ka kaysa sa akin.
Natural na napaka-energetic mo
at hindi mo kayang panindigan ang kawalan ng katarungan.
So akala ko extrovert ka,
kabaligtaran pala.
nakikita ko.
Well, iyon ay dahil si Kang Pil-gu
ay isang karakter lamang na ginagampanan ko.
Saan ka nakatira, Mr. Lim?
Oh, nabubuhay ako--
Nakita ko online
na nakatira ka sa Hannam Dia.
Hindi ba super mahal ang lugar na iyon?
Lumalabas ang impormasyong iyon online?
Oo, siyempre.
Nakilala mo na ba si Byeon Woo-seok?
Paano si Cha Eun-woo?
I bet sobrang gwapo nila sa personal.
Oo, siyempre.
Tama.
Ikaw ba talaga si Lim Hyeon-jun?
Isa akong napakalaking tagahanga!
Napanood ko ang bawat season ng Kang Pil-gu.
-Salamat--
-Snap!
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"Ngunit ginagawa ko."
Yan ang linya diba?
Oo, tama.
Sus, parang
dapat kitang bigyan ng autograph.
Oo, pakiusap. At gusto ko ng litrato.
Pwede ko naman ipost sa social media ko diba?
Salamat!
Tahan na, ako…
Ngiti!
Mr. Lim, nakauwi ka ba ng ligtas?
Isang tunay na kasiyahan at karangalan
na makilala ka ngayon.
karangalan, aking asno.
Hyeon-jun, nakauwi ka na ba?
Uy, paano nakikilala ng mga bata ngayon
ang mga taong nakikipag-date?
bakit ka nagtatanong?
Gumagamit ang mga kaibigan ko ng dating apps.
Mga dating app?
Ano ang darating sa mundo?
Hindi magtatagal
bago sakupin ng AI ang mundo.
Ikaw ang kausap.
Si Su-ji ang matalik mong kaibigan.
At ang mga tao ay nagkikita bilang mga kaibigan sa panulat
at pagkatapos ay ikakasal.
Focus ka sa pag-aaral mo
imbes na turuan mo ako, punk ka.
Jeez.
Oo nga pala, ano ang nasa mga kahon na iyon?
Yan yung mga rice cooker na pino-promote ko.
Ipinadala sila ng advertiser bilang regalo,
ngunit wala akong mapagbibigyan.
Mukha silang mahal.
Maaari ko bang ibenta ang mga ito sa sibuyas?
sibuyas?
Oh, yung secondhand na platform?
-Gawin mo lahat ng gusto mo.
-Kahanga-hanga.
Oh, tama.
-Nasuspinde ang aking account.
-Bakit?
Nagbenta ako ng ilan sa mga down jacket
na natanggap mo bilang mga regalo,
at may nagreport sa akin
bilang isang commercial seller.
Oh, boy.
Hiramin ko ang iyong telepono.
Uy, paano mo nalaman ang passcode ko?
Birthday ko kasi.
ENTER NICKNAME: KANG PIL-GU
NICKNAME KINUHA
Bakit napakaraming Kang Pil-gus?
anong ginagawa mo
Na-download ko ang Onion app,
ngunit napakaraming Kang Pil-gus.
Hindi ito gagawin.
Gaano karami sa mga gamit ko ang nabenta mo
para masuspinde ang iyong account?
Hoy!
Anong ginagawa mo sa phone ko?
Siyempre,
tiyak na makakatulong ang pakikipagkita sa tamang tao.
Kailangan mong makilala ang isang tao
na may gusto sa iyo para sa kung sino ka,
hindi dahil ikaw ay isang artista.
sibuyas!
Ano, na?
Hello, meron ka pa bang rice cooker?
Siyempre, ginagawa ko.
-Oo, ginagawa ko.
-Maaari mo ba akong bigyan ng 30,000 won na diskwento?
Thirty thousand won?
Sige, gawin mo lahat ng gusto mo.
Oo, kaya ko yan.
Itinatakda ng punk na iyon ang aking palayaw bilang "Melomaster."
SOULISHERE, MELOMASTER
Melomaster…
Maaari ba akong kumuha ng veggie sandwich
sa Parmesan oregano bread
may lettuce, kamatis, pipino,
kampanilya, at sibuyas?
At ang sarsa... Maaari ka bang magrekomenda ng isa?
-Oo naman.
-Salamat.
Wow, sinama ko ang iyong mungkahi,
at ang sarap nito!
Kita mo? Kumakain ako nito sa lahat ng oras
kapag nagda-diet ako.
By the way, paano naging blind date?
Okay naman sila, I guess.
anong mali? Hindi mo nagustuhan ang alinman sa kanila?
Hindi, naramdaman ko lang
Nagdaraos ako ng one-on-one fan meetings.
Kasalanan mo lahat ito!
I need to be in rom-coms or melodramas
kung gusto ko ng dating life!
Bakit lagi mo akong sinisisi sa lahat?
Seryoso. Oh, tama.
Ang artikulo tungkol sa iyong ginagawa Kang Pil-gu
ay ilalabas ngayon.
-Ayos lang, di ba?
-Oo.
Nakikipagkita ako sa hepe ng Sports Eunseong
at Ms. Wi.
sasama ka ba
Kailangan ko bang nandoon?
Busy ka yata
sa commercial shoot.
Akala mo ba
isa ako sa mga hostess doon?
Sa totoo lang, hindi.
gagawa ako ng ilang oras.
Okay, kung gayon.
-Hello?
-Ako ito.
salamat po.
Huwag mo akong pasalamatan.
Hindi ko ginagawa
dahil may nararamdaman ka pa sa akin.
Ayoko lang
lumubog sa level mo bilang tao.
Kaya't huwag mong dalhin ito sa maling paraan.
-Nakikinig ka ba?
-Oo.
Narinig ko lahat ng sinabi mo.
Tatawagan kita mamaya.
Oh, hey.
-Gustong ipaliwanag ng direktor
-Oo?
ang konsepto para sa shoot ngayon,
-kaya naghihintay siya sa labas.
-Oh, okay.
-Sabihin mo siyang pumasok.
-Okay.
Ngunit binanggit niya ang konsepto ay nagbago.
-Oo, okay.
-Okay lang ba?
-Oo, sabihin sa kanya na pumasok.
-Sige.
-Tama, Gil-su.
-Oo?
Matatapos ang shoot ngayon
before 6 pm, di ba?
-Oo, malamang.
-Mabuti.
Direktor.
Hello, Mr. Lim!
-Hello.
-Isang karangalan na makatrabaho kang muli.
Hindi naman. Inaasahan ko ito.
Let me explain the concept for the shoot.
-May nagbago ba?
-Kaunti lang.
-Nakikita ko.
-Kung nakikita mo dito, ito ay isang ballet outfit...
Maghintay ka.
Hindi talaga ako dapat kumain
dahil nagda-diet ako.
Kung ito ay malasa, ito ay zero calories!
Bakit ito napakaalat?
Baka sipain ko ang balde kakain nito.
Sir.
Ang sopas ng artisan Ramyeon ay magaan at banayad,
para hindi mo sisipain ang balde!
Kuya, medyo nagugutom na ako.
Pero baka pagsisisihan kong kumain ng ramyeon.
Detective, kung hindi mo ito kakainin ngayon,
magsisisi ka hanggang bukas.
ARTISAN RAMYEON
MILD FLAVOR
Nag-aalala na gabi na?
Nag-aalala na lampas hatinggabi na?
Huwag kang mag-alala
Magaling si Artisan Ramyeon
Maaari mong tangkilikin ito nang walang pag-aalala
Masarap na Artisan Ramyeon
Magsaya tayong lahat sa Artisan Ramyeon
Artisan!
hindi ko ginagawa!
Ang pagsusuot ng ramyeon packet costume
ay masama na!
Bakit kailangang magtapos palagi
kay Kang Pil-gu?
Tawagan mo si Mr. Hwang, damn it.
Sabihin mo sa kanya na hindi ko gagawin itong commercial!
Halika, pakiusap. Papatayin nila ako.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
hindi ko ginagawa.
Kung ito ay malasa, ito ay zero calories.
Ang artistang si Ramyeon ay…
Putulin! Tara na ulit.
pasensya na po.
Isang bagay na apurahang dumating,
at ang pinuno ay hindi makakarating.
Oh, talaga?
Si Mr. Lim Hyeon-jun ay gumagawa
ng isang ramyeon commercial ngayon.
Ang shoot ay tumatakbo nang mas mahaba kaysa sa inaasahan,
kaya maaaring hindi niya ito magawa.
I'm so sorry about this.
ayos lang.
-Mangyari lamang na mag-order.
-Salamat.
Magsaya tayong lahat sa Artisan Ramyeon
Artisan!
Putulin!
Nawawalan na tayo ng lakas, guys.
Tara na ulit!
handa na.
…Ang artistang si Ramyeon ay may chewy noodles,
at ang sabaw ay talagang masarap!
Putulin!
Magpahinga na tayo, lahat!
-Hyeon-jun, oras na para bumalik.
-Okay.
Anong oras na, Gil-su?
Alas 6 na.
-Alas 6 na?
-Oo.
I-film na natin ito.
Nakuha ko ito!
-Oo!
-Tara na.
Detective, kung hindi mo ito kakainin ngayon,
magsisisi ka hanggang bukas
dahil ang Artisan Ramyeon ay may chewy noodles,
at ang sabaw ay talagang masarap!
Putulin! Mahusay na trabaho. Iyan ay isang pambalot!
Mahusay na trabaho!
Hoy, tulungan mo ako dito.
Bilisan na natin!
-Gil-su.
-Oo?
Magkano pa?
Malapit na tayo.
Sige. Bilisan mo lang ha?
Gaano katagal?
Hindi gaanong,
ngunit ang tinatayang oras ay patuloy na tumataas.
Bilisan natin, okay?
-Pupunta ako nang mabilis hangga't kaya ko.
-Okay, bilisan mo.
Sige na umalis ka na!
Teka, wala diyan! Nandito na.
Okay, umuwi ka na!
Anong meron sa kanya?
Ms. Wi, ang dahilan kung bakit gusto kitang makita...
Oh nandito ka na pala.
ano? Tapos na ba ang shoot?
-Bro, paano mo--
-Hey, bro.
Halika, kuya. Umupo ka na.
-Pero Hyeon-jun--
-Halika, bro.
-Paano ka nakarating dito, Hyeon-jun?
-Well...
Akala ko late na ang shoot.
Well…
Maagang natapos yung shoot
kasi maganda naman bro.
Oh, nakikita ko.
Tama, maliit na kapatid.
-Wala bang traffic sa daan?
-Wala naman.
Tama, nakikita ko.
Kanina pa.
Oo, hello.
Akala ko hindi ka makakaabot.
Hindi, nagawa ko ito.
Dahil ito ay tungkol sa akin,
Pumunta ako dito para sabihin sayo ang sarili ko.
-Bro, sinabi mo na ba sa kanya?
-Sabihin sa kanya kung ano?
-Balita ko.
-Hindi, hindi naman.
-Sige at sabihin mo sa kanya.
-Okay.
Oh, tumatawag ako.
-Kailangan kong kunin ito.
-Okay.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Tama.
-Naging maayos ka na ba?
-Oo.
Syempre, meron ako.
Ms. Wi, sorry talaga.
May biglang dumating,
kaya kailangan kong umalis ngayon din.
Ang mga keyword para sa artikulo…
Tama. Little bro, masasabi mo sa kanya.
-Ako?
-Oo, tama iyan.
Magkita tayo mamaya.
-Hoy, pero--
-Mamaya!
Oh sige na.
Anong nagmamadali?
Kain muna tayo bago tayo magsimula.
Pero tapos na ako sa dessert.
Pero hindi pa ako kumakain.
8 o'clock ang huling order
kaya sarado na ang kusina.
I'm very sorry, sir.
May alam ka bang malapit na restaurant?
Pinapaikot ako ng manager ko kung saan-saan,
at nagda-diet ako lately,
kaya wala akong alam na magagandang restaurant.
May alam akong lugar na pwede nating puntahan.
saan…
Madilim na
at liblib.
Jeez.
Mga teenager lang ang pumupunta dito
para kumain ng ramyeon at gumawa ng mga alaala dito.
Hindi ako makapaniwala na ginagawa ko ito sa aking edad.
Tapos okay ka lang ba
kung may kumuha ng litrato
tayong dalawa lang ang kumakain ng ganitong oras?
At least nakuha mo sa akin
ang ramyeon na pino-promote ko.
Hindi mo napanood si Kang Pil-gu
o nagpakita ng anumang interes sa akin,
so paano mo nalaman na makuha ito?
Nagkataon lang.
Ngayon, sige at sabihin mo sa akin.
Ano ang kwento?
Ang season five ng Kang Pil-gu
ay nakumpirma na.
At kasama si Gwon Se-na sa cast.
Sa palagay ko ito ay mabuti para sa drama
na isang pandaigdigang bituin ang nakasakay,
ngunit ang pangunahing karakter ay
si Kang Pil-gu noon at palaging magiging.
I don't want my fans to worry
that her character
kukunin ang spotlight sa akin.
Gawin mo iyan sa artikulo, pwede ba?
Magsisimula ako sa artikulo.
-Ano ito?
-Ano?
May sasabihin ka ba?
Hindi.
Well,
nauuhaw ako.
Kaya?
May tubig ka ba?
hindi ko.
Ayos ba ang paa mo?
Sumakit ang paa mo
sa pagbasag ng bintana para tulungan ako.
Teka, naalala mo yun?
Malabo.
Matagal na itong gumaling.
ayos lang.
Kaya…
meron ako
may sasabihin.
Sorry sa kanina.
Sa pag-aakalang nagtrabaho ka bilang hostess.
Humihingi ako ng paumanhin para doon.
Hoy, sabihin mo.
Ako ay nag-aalok ng isang taos-pusong paghingi ng tawad,
at ako ay lubos na nahihiya.
Kailangan ko bang tanggapin ang iyong paghingi ng tawad?
pasensya na ha?
I mean,
natural lang na tanggapin ang paghingi ng tawad
kung may nagmamay-ari sa kanilang pagkakamali.
Wala naman akong ginawang unforgivable.
Nagkaroon lang ng hindi pagkakaunawaan.
Natural lang na humingi ng tawad
kung may nagawa kang mali.
Ngunit ang pagtanggap ng paghingi ng tawad
ay nasa ibang tao.
Hindi kapani-paniwala.
Pinatawad kita
sa pagpasok mo sa stall ng banyo
at pinapahiya ako
habang inaasikaso ko ang negosyo.
Pinatawad pa kita sa pag-espiya mo sa akin
sa kwarto ko sa ospital
at binigyan ka ng eksklusibo.
At pinabayaan kita
sa artikulong iyon tungkol sa aking ina.
Alam mo kung ano?
Matapos sabihin ang lahat ng iyon nang malakas,
para akong isang kumpletong doormat!
Kaya?
Hindi mo talaga tatanggapin ang sorry ko?
Kahit na
personal kong binibigyan ka ng eksklusibo
at pagpapahayag kung gaano ako nagsisi?
tama yan.
Hindi ko gusto ang iyong paghingi ng tawad.
Seryoso?
Tumigil ka sa pagtitig sa akin at tumutok sa daan!
Mayroon akong lahat ng karapatan upang bigyang-diin ka!
Nakalimutan kong birthday ng asawa ko ngayon
at sa wakas ay napatawad na niya ako
pagkatapos magmakaawa ng ilang oras,
pero tinawag mo ako pabalik!
Hindi nakarating si Gil-su
dahil umiinom siya!
Maaari kang tumawag ng driver
sa halip na ang iyong CEO!
O kaya'y ikaw mismo ang nagmaneho!
Tinawag kita
dahil sa sobrang galit ko!
Jeez.
Ano na ngayon?
Nag-away na naman ba kayo ni Ms. Wi?
Sinong nagsabing nag-away kami?
Humingi ako ng paumanhin sa pag-aakalang
nagtatrabaho siya bilang isang hostess,
pero hindi niya tinanggap ang sorry ko.
I bet you acted all high and mighty
and gave a lousy apology.
hindi totoo yan. Nagbigay ako ng taos-pusong paghingi ng tawad
sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
sibuyas!
Ano iyon?
Onion ka ba?
May nilagay ako para kay Seon-u, yun lang.
Seryoso, ang mga bagay na ginagawa mo...
Maghilamos ka at matulog.
Kamusta ang uwi mo?
Nagtaxi ako syempre.
Sa tingin mo, magrenta ako ng scooter?
Dito.
ano yun?
-Regalo sa kaarawan ng iyong asawa.
-Ano?
-Ano ito?
-Pindutin ang pindutan.
Isang suhol ang pagpigil sa kanya
na hiwalayan ka sa akin.
Ay, kuya!
-Bro, maraming salamat!
-Jeez, umalis ka na.
Sus, titignan mo ba yan?
Banal na baka, ito ay isang marangyang kotse!
Sa wakas ay makakasakay na rin ako sa isa sa mga ito!
Jeez.
Nakauwi ka na ba
Natatakot ka ba?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 2
Damn it.
Magpalit ka muna ng damit.
Nilalamig yata ako.
Nilalamig ka?
Kaya naman kailangan mong magbihis ng mainit.
Uminom ng tubig.
Okay.
Jeez, ang dami mo.
Kunin ang dalawa sa mga ito bago ka matulog.
Nakakahiya.
Narinig kong nag-blind date ang kapatid kong si Pil-gu .
-Isang blind date?
-Oo.
-Kasama kanino?
-Paano ko malalaman?
Malamang may mga babaeng nakapila sa kanya.
Magsusulat ka rin ba tungkol diyan?
Ibig kong sabihin, mas mabuti kung isulat ko ito
at bubuo ang aking track record.
Jeez, bagay ka talaga.
Hindi ka ba nagsisisi na nawala siya?
Ibig kong sabihin, nasa kanya ang mukha,
katawan, at katanyagan.
Makinig ka.
Ano ang mararamdaman mo
kung nagbigay ka ng tawad sa isang tao,
ngunit tumanggi silang tanggapin ito?
May ginawa ba silang kakila-kilabot?
Hindi, hindi naman ganoon kalala.
Putulan ko na sila ng relasyon.
Ikaw ba ang humingi ng tawad,
o ito ba ay kabaligtaran?
Ako iyon.
Hindi ko tinanggap ang paghingi ng tawad.
Bakit hindi?
Dahil kapag tinanggap mo ang paghingi ng tawad,
ito ay nagpapaasa sa iyo ng higit pa.
Na mas maganda ang pakikitungo nila sa iyo,
o na sila ay magiging mas palakaibigan sa iyo.
Kahit kailan ay hindi ito gagana,
kaya't naisip ko na
unti-unti ko nang tatanggalin ang pag-asa na iyon.
Alam mo ba kung ano ang tawag sa mga tao?
Paglalagay ng mga pader.
Kung patuloy kang maglalagay ng mga pader na ganyan,
mabubuhay kang mag-isa magpakailanman.
Kahit ano. Hindi ako kumukuha ng mga ito.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Bad mood ako
simula kaninang umaga.
muli?
Ano ang ibig mong sabihing "muli"?
Bakit ang isang tao ay hindi tumanggap ng paghingi ng tawad?
Wala akong maisip na magandang sagot.
It figures.
Kung hindi ko alam ang sagot diyan,
paano malalaman ng isang AI assistant na tulad mo?
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Jeez, nilalamig ba talaga ako?
Ang sakit din ng lalamunan ko.
"KUMPIRMADO ANG GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5
PRODUCTION"
"GLOBAL STAR GWON SE-NA SUMALI SA CAST"
Hindi ko gusto ang iyong paghingi ng tawad.
Uy, may nabasa akong artikulo
tungkol sa pagsali ni Gwon Se-na sa drama mo.
totoo ba?
Tama.
Kaya basahin mo ang artikulo.
Hindi mo siya matiis.
Nagkabalikan na ba kayo?
baliw ka ba
Pinaghiwalay ko lang
ang trabaho at personal na buhay.
Saan ka naman pupunta?
Namatay ang lolo ng kaibigan ko,
kaya pupunta ako sa libing.
Pero may Onion deal ka ngayon!
Ang rice cooker!
tama yan.
-Malapit na ang oras.
-Jeez.
Maaari ka bang pumunta sa halip?
Hindi ako makalabas at magtinda ng rice cooker.
Alam ng lahat ang mukha ko.
Madilim sa labas.
Takpan ang iyong mukha,
at walang makakakilala sa iyo.
-Hindi, talagang hindi.
-Naghihintay ang kaibigan ko sa ibaba.
Kunin mo lang at lumabas ka na, okay?
-Hindi pwede! hindi ko kaya!
- Halika, tulungan mo ako!
sabi ko hindi. Hoy!
SEONGIL STATION
Bakit kailangan nilang pumili
ng masikip na lugar para magkita?
Paano ko malalaman kung sino sila?
HEATEN PRESSURE RICE COOKER
Sigurado akong hahanapin nila ako mag-isa.
sibuyas!
1 MINUTE NA AKO.
NAGDALA AKO NG HANDCART.
Nandito na siya.
Jeez.
Dito ka galing Onion, tama?
ano?
Ay, tama na. Sibuyas.
-Ito ba?
-Oo.
Oh…
Pinadalhan lang kita ng 320,000 won
through Onion Pay.
-Excuse me?
-Hindi ka ba gumagamit ng Onion Pay?
-Suriin ang iyong app.
-Oh, nakikita ko.
MELOMASTER: 320,000 WON NATANGGAP
-Kaya ito ay kung paano mo ito gamitin.
-At dito.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Ay, salamat.
Mayroon akong isang buong kahon sa bahay.
Magandang gabi.
pasensya na po.
gusto mo ba…
Lim Hyeon-jun?
Oo, ginagawa ko.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
Never akong nagkagusto sa isang tao...
kaya walang kondisyon.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
-Ako mismo ay tagahanga ni Lim Hyeon-jun.
-Seryoso?
Mahal ko si Kang Pil-gu.
Wow, ikinagagalak kitang makilala!
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Wala akong sinabi kahit kanino!
Sandali lang!
Ngayon ano?
Hanggang sa masusumpa ang mga koneksyon,
sa amin ang pinakamasama.
Maaari akong magbahagi ng ilan sa iyo kung gusto mo.
Parang mas fan ka sa akin.
Kamukha ko talaga si Lim Hyeon-jun.
nagbibiro ka.
Gusto mong suriin para sa iyong sarili?
Kumusta naman ngayong Biyernes?
Subtitle: Jenny Kim